¡Ah!
¿Dónde está Yuna?
¡Dime!
¿Cómo puedo saber dónde está?
Ana.
Te preguntaré una vez más, ¿dónde está ella?
Todo fue obra de Sam.
Realmente no lo sé
donde han llevado a Yuna.
Sam！
Te salvé una vez antes.
Ahora estás cavando tu propia tumba.
Sr. Burch, ¿qué sigue?
Rodea Cole Residence, no dejes a nadie atrás.
Si Yuna está bien, eso es una cosa.
Pero si no,
Haré que toda tu familia pague.
Ryan, si te atreves a tocarme,
Zach no te perdonará.
Bien dicho, señorita Smith.
Estaba esperando eso.
Para ser claro,
Te traje aquí hoy por Zach.
¿Cómo se atreve a abofetearme?
¿Frente a todas las élites de Haven?
¿Crees que puedo dejar eso pasar?
Si no tomo represalias,
¿Cómo podré volver a mostrar mi cara en Haven?
Si Zach puede golpearte una vez,
Puede golpearte cien veces.
No te adelantes.
Eres un desgraciado.
Llamándolo Zach
como si estuvieras tan cerca.
Hoy te dejaré ver cómo funciona esa basura.
muere por mis manos.
Ryan, si algo le pasa a Zach,
No te perdonaré.
Continuará.